Sinisikap ng Las Encinas na bumalik
sa normal at muling magbukas,
ayon sa pahayag ng paaralan.
Grabe ang naganap.
Matapos ang dalawang linggo,
kakaunti lang ang alam natin sa pamamaril.
Ipinaaalala namin na walang nasaktan.
Babalitaan namin kayo.
Doon din nag-aral ang kapatid ko.
At maganda ang buhay niya.
- At tingnan mo ako.
- Lilipas 'yan.
Lumilipas ang masasama, gaya ng mabubuti.
Kailan mawawala ang sakit?
Naisip kong bumalik sa paggagamot.
May ilang kahon pa ako.
'Di mo kailangan.
Lalo na ang gamutin ang sarili.
Hanggang kailan ang bangungot ko?
Ang pagkabalisa?
Ang depresyon ko sa araw-araw?
Kailangan mong harapin ito ngayon.
'Wag kang tumakas. Diyan ka lang.
Malalampasan mo rin 'yan.
At masisiguro ko sa iyong
ligtas na lugar ang Las Encinas.
Paano ka nakasisiguro?
Ewan ko bakit ito pa rin ang usapan.
Nanganganib ang mga anak namin.
- Maria, pakiusap.
- Hindi.
Dapat patalsikin mo si Dídac.
- Mama!
- 'Wag ngayon, Nico.
- 'Pag may Mafia sa Las Encinas…
- Mafia?
- Nasa balita na lahat.
- Clickbait 'yon.
- Mga negosyante sila.
- At tinedyer pa si Dídac.
Alam mo, ni hindi kita kilala…
- Ako si Luis, ang head of studies.
- Anuman.
Halatang pumunta sila
kasi alam na dito nag-aaral ang bata.
Alisin mo si Dídac,
o aalisin namin ang mga anak namin.
- Simple.
- Wala kaming magagawa.
- Hindi, Maria.
Gusto kong maglaan kayo ng dalawang araw
para pag-isipan at pagbotohan.
At kung gustong italaga
ang pagboto sa iba…
sa kanila,
puwedeng gawin.
Sige, pero ihiwalay mo siya,
sa ayaw o sa gusto mo.
Sige, maraming salamat.
Kapag nagpasya na kayo,
ipagpapatuloy natin ang pulong.
- Nagkagulo na.
- Dídac…
Grabe! Hindi ako makatakas sa inyo!
- Tumigil ka!
- Uy, relax. Kumalma ka.
Patatalsikin ako,
at dadalhin ako ni Papa sa Jávea.
Ano'ng kinalaman mo?
Hindi ka aalis.
'Di mo sinagot ang tanong.
Kung gusto mong lumayo, lumayo ka.
Ayos lang sa akin.
Pero wala nang tanong.
May mga kaibigan ako roon.
Sabi ko hindi ka aalis.
Magtiwala ka.
'Di ito puwede.
Ibig kong sabihin, hindi ito patas.
Mga taong may baril ang pinag-uusapan.
Kayong lahat!
Bumalik na kayo sa upuan ninyo.
Nico, puwede bang hiramin
ang mga litrato ninyo ni Dídac?
Ibabalik ko sa iyo,
pero gagawin ko lahat para manatili siya.
Salamat.
Nico.
Uy…
mabuting ipinaglalaban mo si Dídac.
Best friend ko siya.
Masarap makasama ang mga taong
gagawin lahat para sa kaibigan.
TINGNAN ANG POKPOK NA BAGO…
Ano 'yon?
Sabay-sabay tumunog ang telepono?
Malaswa, at tinatawag siyang pokpok,
kaya malamang fake account.
Baka leaked sex tape ito.
'Wag mong panoorin.
Paglabag 'yan sa privacy niya.
Siguradong panonoorin ko ito.
'Wag, Sara.
Nagrerekord ka ba?
Gusto mo akong nirerekord, ha?
Okay, tama na.
Ang tagal mo bago ako pinigilan, mahal.
Sumisilip ka habang hinuhusgahan ako.
Hi.
Uy.
Uy, tungkol sa video. Nakakahiya.
Siguradong masama ang loob mo.
'Di ganoon kasama.
Hindi ako magpupuyat dahil doon.
Kung nangyari sa akin 'yon…
Ninakaw ang phone ko noong nakaraan.
Puwedeng mangyari, at nangyari 'yon.
'Di na maibabalik, kaya… susunod.
Ako nga pala si Chloe.
Sonia.
Nice to meet you.
Salamat sa pag-aalala.
- Sayang at napakaulap mag-pool.
- 'Wag kang mag-alala. Ayos lang tayo rito.
Mahalagang magkasama.
Dahilan lang ang mga plano. Cheers.
Ganito ang ice cubes.
'Di ang nakukuha mo abroad.
Napakaganda ng ice cubes sa Espanya.
Ano ba.
'Wag malikot.
'Pag maayos ako, napakagaling ko.
'Pag malikot, mas magaling.
Cheers.
Hi, Ma.
Hi!
Mahal, naalala mo ba si José Luis?
Parang pamilyar siya.
Napakabata pa niya noon.
Diyos ko, malaki ka na.
Oo naman.
Ang ganda, 'di ba?
Bakit 'di ka mamasyal? Mag-uusap pa kami.
Sige.
Masaya akong makita ka, José Luis.
Ako rin.
Uy.
Tumingin ka sa akin.
Psst. Uy.
Wala na ba ang anak ko?
Oo.
Ano?
Carmen, pakiusap!
Nanginginig ang kamay ko sa mga gaya mo.
Wala akong sinabi.
Narinig ko ang iniisip mo.
Grabe.
Halika rito, baliw.
Wala kang suit galing sa isa
sa mga manliligaw mo, 'di ba?
Baka kainin mo ang nakayuping palda.
Kaya sasakay ako ng taxi
pauwi nang ganito.
- Magkita tayo bukas?
- Oo.
Sige, baliw.
Magkita tayo bukas at pag-usapan
ang nagdala sa iyo sa Madrid.
- Alam kong 'di ako 'yon.
- Matalino.
Bye.
Welcome.
- Kaya mo ba?
- Kaya ko.
Okay.
Iiwan ko ang gamit dito.
Oo, kahit saan.
- Gutom ka?
- Oo. Puwedeng mag-order.
Nagugutom ako.
Mag-order tayo ng masarap, pizza.
- Gusto ko 'yan.
- Sige.
Ayos.
Sorpresa!
Uy!
Maraming salamat.
Kahit sabihin ng pulis na may ebidensiya
at kanya ang nasunog na kotse,
'di si Patrick 'yon.
Tama, pero nawala siya
kasama ang pamilya niya.
Hindi ko alam.
Kakaiba 'yon.
Alam ko, at wala akong pakialam.
Hindi niya ginawa.
'Di niya gagawin 'yon sa iyo.
Ivan,
pasensiya na.
Pasensiya na talaga.
Totoo 'yon.
Pasensiya at marami kang pinagdaanan
sa kaunting oras.
Magbabanyo ako.
Titingnan ko siya.
Ano 'yon?
Ano nga 'yon?
Uy!
Aamin ka na ba?
Ang galing.
Napakagaling.
'Di ko kaya.
Ah, 'di mo na kaya?
Kawawang babae.
Tingin mo ikaw lang ang nahihirapan?
Gusto mong pumunta sa pulis? Tara na.
Pero aaminin ako.
- Ano?
- Oo, sasabihin kong ginawa ko.
Tungkol saan ito?
Para tapusin na ito, pero 'di ko hahayaang
sirain mo ang buhay mo at makulong.
Hindi talaga.
Ako ang magpapakulong,
o magpapakamatay kung kailangan.
Makinig ka sa akin.
Walang magbabayad kung magsasama tayo.
Tapos na ang pinakamasama, pangako.
Magtiwala ka.
Okay?
Uy.
Bukas, tiyaking nabasa
ang pinagmulan at teoretikal na pananaw
ng Frankfurt School. Salamat.
Omar.
Nakipag-ugnayan ang department
sa paid internship.
Pamamahala 'yon
sa support at assistance app
sa mga estudyante ng Las Encinas.
Doon ka nag-aral, tama?
Hindi.
Talaga? Akala ko nabasa ko sa…
Ah, pasensiya sa pagkalito.
Pero kung interesado ka, tawagan mo siya.
Hindi, salamat.
Hindi ako interesado.
HEAD OF STUDIES
Bakit gusto mo ang mga ito?
Lumaki si Nico bilang mabuting tao
dahil sa mga huwaran niya sa bahay.
Pero sa ngayon, kailangan niya ng kasama.
Mga kaibigang tinatrato siyang kapantay.
At sa kaso ni Nico, si Dídac 'yon.
Ibig sabihin…
'Di patas na pagbayaran
ang kasalanan ng pamilya.
At mawalan ng matalik na kaibigan
dahil sa pamilya niya.
ITIGIL ANG ESPEKULASYON
Mga taong walang tahanan!
Mga tahanang walang tao!
Ang okupadong gusali
na nasa lugar na kilala bilang Madrid Río,
ay isa na ngayong
self-proclaimed social center.
Sa totoo lang, ang nasa…
Maria?
Ano?
- Hindi mo ba nakita?
- Ano?
…tungkol sa kahulugan ng pangalan,
sinabing nakipagsabwatan ang tanggapan…
Bitawan mo ako!
…ng suporta para sa buong kapitbahayan.
Maraming salamat.
Eric.
Hello, tita.
Hi.
Ayos ka lang?
- Oo.
- Talaga?
At ang mga magulang mo?
- 'Di nila alam na narito ako.
- Paanong hindi nila alam?
Sasabihin ko.
Hindi, ayaw kong malaman nila.
'Di na sila parte ng buhay ko. Tapos.
Saan ka nakatira?
Kahit saan ako makatuloy.
Kumusta si Nico?
Maayos.
Ayos lang siya,
napakasaya niya.
Ipinagmamalaki ko siya.
Halika, tara na.
Seryoso?
- Hindi mo naaalala?
- Ipinadala na.
Salamat.
- Ayos ka lang, Sara?
- Oo, medyo nabigla ako sa mga bagay.
'Wag kang mag-alala, mahal, nabigla tayo.
- Pizza at musika?
- Pakiusap.
'Yan na ba 'yong pizza?
Hello.
Hi.
Nasabi ito ni Nico.
Gusto kong yakapin si Ivan.
- Uy, Dídac.
- Kumusta?
Masaya akong makita ka.
Pumasok ka. Narito ang lahat.
- Okay.
- Magkita tayo roon.
Ano?
Sa tingin mo ba ang pinakamagandang gawin
sa huling gabi niya ay iwasan siya?
Ivan, layuan mo 'yan.
Teka, Isa.
Alam mo…
Alam na alam ko
ang pakiramdam na mapagtanto…
na hindi mo makakasama ang tao,
at gawin lahat ng hindi mo ginawa.
At napakasakit 'yon.
'Di mo alam kung gaano.
At ikaw?
Kumusta?
Dinadagsa ka namin, 'di ba?
- Nagpapasalamat ako, pero-
- Paaalisin ko sila sa tatlong minuto.
Hello!
Pinsan!
Nico!
Kumusta? Dito ka maghahapunan?
Lilipat na siya sa atin.
- Talaga?
At…
hanggang kailan?
Tingnan natin. Sandali lang.
Ayos!
Pakiusap.
Pag-uusapan natin ito.
Pare, dapat maging matapang ka
para labanan ang mga armadong pulis.
Hindi ka ba natakot?
Dapat labanan ang kawalan ng hustisya.
Kung 'di lalaban, mananalo ang masasama.
Oo, tama.
Kaya nakatigil ka lang? Hindi ka umalis?
Paano ako makakaalis?
Ako ang namamahala sa palabas, pare.
Maiihi ako sa pantalon ko.
"Kung 'di lalaban, mananalo ang masasama."
Ang mabubuti at masasama.
Marahas at immature. Paano mo siya naiuwi?
'Di ko siya kayang iwang
nakahiga sa kalye.
Kilala siya ng kapatid mo.
Baka alam ang ginagawa niya.
Mabait na bata si Eric.
Kapag kasama siya ni Nico, natin,
sa bahay kung saan siya inaalagaan
at minamahal,
makatutulong 'yon na makatuon.
- O mawalan noon si Nico.
- 'Di mangyayari 'yon.
May napakalinaw na ideya
at common sense ni Nico.
Pakiusap. Ilang linggo lang.
Tignan natin ang mangyayari
at magpapasya tayo.
Mama. Ilalabas ko si Eric para uminom.
Okay, mahal.
Huling gabi ni Dídac
at magkikita kami kina Isadora.
- 'Wag kayong magtagal.
- Okay.
Magpapalit ako.
Maria,
naiintindihan ko na kadugo mo si Eric,
pero maawa ka sa best friend ng anak mo
na magandang impluwensiya sa kanya.
Hello, mahal.
Isanglibo ang isinulat ko sa telepono ko,
at nag-isip ng libong talumpati
na kumbinsihin kang balikan ako.
Pero sa huli, heto ako't nagpapaalam.
Tumanggi akong mawala kang tuluyan.
Kahit para sa kabutihan 'yon.
Hayaan mo akong umasa
na magkikita tayo balang araw.
Hindi ako hihingi ng wala sa atin.
Hindi ako hihingi ng bago.
Gusto ko lang maibalik ang dati.
Isang bagay na totoo.
Pero para mangyari 'yon…
kailangan kong mawala.
'Yan ang lagi mong sinasabi.
Kaya, hanggang sa muling pagkikita…
Mahal kita.
Mahal na mahal kita, Ivan.
Noon pa man at lagi kong gagawin 'yon.
Aray!
- Hello?
- Uy.
Uy!
Oo, hi. Nag-order ka ng pizza?
Oo, pero…
'Di ako makagalaw. Kailangan ng tulong.
Pakilagay ang code at pumasok ka, please.
1, 9, 9, 7.
Naku, ayos ka lang?
Uy, gusto mong ipasok kita?
Ipasok kita sa loob.
- Sa loob ng bahay.
- Okay.
Halika na.
Tara na. Isa, dalawa…
- Salamat. Lintik.
- Ayan. Ayos ka lang?
Grabe, ang laki nito.
Mag-isa ka lang dito?
Oo.
Pasensiya. Alam kong
wala akong pakialam doon.
Ayos lang.
Sabihin mo kung saan ito iiwan
at aalis na ako.
Iwan mo riyan. Ayos lang.
Uy, naghapunan ka na ba?
Kung gusto mong dito muna,
napakaraming pizza ang inorder ko.
- Naku, masyado akong direkta, 'di ba?
- Hindi.
Puwes, oo…
Puwedeng ipagpaliban ang ilang order.
Ayos.
Saan ang kusina?
Kukuha ako ng beer, kung meron ka.
Meron. Nasa ibaba ang kusina.
- Ayos.
- Sa dulo.
Saan ka pupunta?
Sige, patingin niyan.
Sa tingin ko wala lang.
Kung 'di matigas ang ulo mo…
Pupunta ako kay Isadora.
Para saan?
Nakita na natin si Ivan.
Gusto kong kasama ang iba.
Nakita mo na ang tigas ng ulo mo? Ha?
Halika na.
Matagal tayong pumili ng pelikula.
- Hi.
- Kumusta, mahal?
Guys, siya si Chloe.
Inimbitahan ko para makasama.
Kumusta?
Ang puwersang pulis
ang sangay ng pasistang estado
na nag-eespekula sa buhay ng tao.
Diyos ko.
Ayos ka lang, girl?
Oo, pero bababa ako. Mas gusto ko
ang twerking kaysa pamphleteering.
May sasama ba?
Wala? Sige, ayos lang.
Hindi ba dapat kasali siya?
Oo.
Aalis na ako. May gagawin pa ako.
Nasiyahan ako.
Bababa ako para sa inumin.
May serbidor sila, pinsan.
PUMUNTA KA SA SUITE KO
Iihi ako.
Pupunta rin ako.
Pupunta ako sa…
Pupunta ako.
Lumayas na lahat.
Alam ko, 'di ba?
'Di ako nagkatsansang magpasalamat.
Dahil 'di kita binalatan nang buhay
nang niloko mo ako?
Girl…
Pasensiya na.
'Di gaanong passive-aggresssive sa akin.
Marahang sampal 'yon.
Salamat sa pagpigil
sa pagpasok mo sa klinika.
Gusto ko lang ipaalala
na kontento ang Nico na nakilala ko.
Sa sarili.
Ano?
Hindi nagkataong pumunta ka rito.
Iniisip ko
ang nangyari sa iyo at sa video.
Nakakahiya.
Puwes, 'di ko gusto 'yon
dahil may ninakaw sa akin,
'di dahil sa nakikita mo,
na kung tutuusin, ay sex lang.
- Nakita mo ba?
- Ano?
Ang video.
Hindi. 'Di ko pa nakita.
Gusto mong makita?
Ano?
Oo, nakita naman na ng lahat.
Mabibigyan ng importansiyang
nararapat. Wala.
At para sabihin ko.
Hindi nakagugulat
na nag-leak 'yon. Napaka-hot noon.
Privacy mo 'yon.
Oo, pero gusto kong ipakita sa iyo.
Gusto mong makita o hindi?
Halika. Pumunta tayo sa mas tahimik.
Ano?
Nagustuhan mo?
Paanong 'di mo ikinahihiyang ipakita?
'Di ka nahihiyang nanonood?
'Wag na tayong magsinungaling.
Na-turn on kita, 'di ba?
Ito ako.
Kunin mo…
o iwan mo.
Makipagtalik ka.
- Gusto kong…
- Ano?
Gusto kong uminom ng beer
at makilala ang tao.
Kilalanin ang ibang tao?
O kilalanin ka nila?
Para malaman nila kung gaano ka kaguwapo
at mahumaling sa iyo? Ha?
Na-tu-turn on ka 'pag hinangaan ka.
At ako 'pag na-tu-turn-on ang iba.
Bakit ko gugustuhin ang milyon-milyon
kung hindi maibabalik ng pera ko
ang nawala sa akin?
Oo, okay, pero…
may bahay ka. At makatutulong ang pera
para sa propesyonal na tulong
para malampasan mo ang kawalan.
O may matatag na kinabukasan
nang walang pag-aalala.
Alam mo, Ivan?
Wala akong kinabukasan
o pera para masiguro 'yon.
Kasalukuyan lang na tinitiis araw-araw.
Hindi ko alam.
Hindi man nabibili ng pera
ang kaligayahan mo,
pero puwede niyang mabili
ang katulad noon.
Naku, pasensiya. Gusto kong pasayahin ka,
at baka napalala pa nito.
- Hindi.
- Kung gusto mo, aalis ako.
Hindi. Dito ka lang.
Hindi kita kilala, pero masarap
sa pakiramdam ko na kasama ka.
Ako rin.
Tumahimik ka!
Bitawan mo ako.
Mag-uusap tayong dalawa.
Kaya bawal sumigaw.
Kalma!
Oo nga.
Binibigyan tayo ng mga palatandaan
na 'di tayo puwedeng magsama.
Baka sinasabi ng mga 'yon
na malalampasan natin
ang anumang hadlang na humarang sa atin.
Dahil heto na naman tayo, magkasama.
Sige.
Dapat mas madali lahat at lahat ng 'yon.
Alam ko.
Okay, kung ganoon.
Bye, Isadora.
Hindi, teka. Tigil.
Hindi kita pakakawalan nang ganyan.
Teka, kumanan ka na ngayon.
Medyo nasa unahan.
Kaunti pa.
Dito.
Parang gusto kong sumayaw.
May nagawa akong mali?
Wala, kaya lang…
'Di ko kaya ito. Pasensiya.
'Wag, tigil.
Ano 'yon?
'Di ko kaya.
Hindi ko alam, pero 'di ko kaya.
Hindi ka pa handa. 'Yon lang.
Pero gusto ko.
Gusto ko talaga. At gusto kong ikaw 'yon.
Hindi ako aalis.
Pasensiya na.
Hindi kita dapat hinalikan.
Ayos lang. 'Wag mag-alala.
Walang dapat ipagpatawad.
Ginusto ko rin 'yon.
Puwedeng sandali?
Matagal na bago ako naging komportable
at magaan ang loob sa iba.
Gusto kong maging magkaibigan tayo.
Magkaibigan lang, okay? Pangako.
Okay. Ayos lang sa akin.
Sige.
Ayos. Magkaibigan.
At bilang bago mong kaibigan,
gusto kong bigyang-kahulugan
lahat ng pera ko…
at tulungan ka sa kinabukasang
iniisip mong 'di mo makukuha.
Uy…
Ah…
Gusto mo bang makipag-inuman
at makipagkuwentuhan minsan?
Para makapag-usap tayo, hindi lang ako.
Puwedeng kilalanin natin ang isa't isa.
Titingnan natin, okay?
Ano'ng IG mo? O ang…
Mag-ingat ka sa ganyang video.
Alam natin ang mangyayari.
At ikaw, mahal,
dapat tumigil ka sa pagsunod.
Dahil kakikilala lang natin,
at medyo sumosobra ka.
Ako mismo ang nag-leak ng video.
- Okay?
- Ano?
Tingnan natin, Mama.
'Di ba lagi mong sinasabing
maghanap ako ng mayamang nobyo?
Makukuha ko ang ilan doon sa Las Encinas.
Akala mo normal na maglantad nang ganyan?
Nakuha ko ang atensiyon ng paaralan,
at tatlo sa apat ang gusto ako.
Kung may natutunan ka
sa nanay mo ay respeto sa sarili.
At marami pa tayong maibibigay.
Higit pa rito.
'Di ba?
Ano pa?
Ano pa ang meron tayo, Ma?
Mga basyo tayo.
'Yan ang gusto nila sa atin,
at sasamantalahin natin 'yon.
At wala akong ginagawang
'di natutunan sa pinakamahusay.
Pamela, Paris, Kim,
at ikaw, Mama.
Natutunan ko ang lahat ng ito sa iyo.
Kahit sinusubukan mo akong kumbinsihin
sa lahat ng paraan,
na kaunti lang,
'di ko maibibigay ang pensiyon
mula kay Cruz pagkamatay niya.
Akala mo tanga ako?
Siyempre kaya mo.
Abogado ka niya.
Imposible 'yon. Tapos.
Imposible.
Ang pang-uri ng mga hangal.
'Di ko magagawa at 'di ko gagawin.
Kahit ang ibig sabihin nito'y
ayaw mo na akong makita.
Puwes, ang kontratang pinirmahan ko
kasama ang ama mo at si Cruz
ay nagsabing makukuha ko ang pensiyon ko
basta't malayo ako sa anak kong lalaki.
'Yan ang sabi, 'di ba?
Oo.
Mabuti.
Kaya walang pensiyon, walang deal.
Walang pipigil sa aking lapitan siya.
Joel.
Para sa iyo ito.
Lintik.
ANG KINABUKASAN MO
ANG IYONG KAIBIGAN, IVAN
Ano 'yan?
- Puwede mong ipaliwanag?
- Ano'ng dapat ipaliwanag? Ha?
Umalis ka? Mag-uusap kami.
- Mag-usap kayo sa silid.
- Pakiusap.
Aalis na ako
bago niyo sirain ang umaga ko.
Ano?
Hindi ko alam kung kailan ako nag-apply,
pero nag-apply ako, at 'yon na.
Hindi mo nabanggit.
Kailangan ko ang permiso mo
para maging higit pa sa delivery boy?
Paano mo mababayaran 'yon?
Sa scholarship.
Anong scholarship?
Nag-apply ka at 'di mo sinabi?
- 'Di ako siguradong makukuha ako.
- Kung nakuha, pumili ka ng ibang paaralan.
- Ano? Bakit?
- Maraming magagandang paaralan.
- 'Wag ka sa Las Encinas.
- Ano 'yon sa iyo?
Bakit ako tatanggi
sa pinakamagandang paaralan?
Doon ka nag-aral.
Isang taon mong sinabing
sa public school ka.
Kasinungalingan ba 'yon?
'Di ko nabanggit ang application ko,
at hindi mo sinabing galing ka roon.
Patas na tayo.
'Di ko sinabi kasi nasaktan ako roon.
Ako at mga taong sobrang minahal ko.
Pakiusap, 'wag kang pumunta roon.
Hindi ko alam kung ano'ng nangyari sa iyo
o sa mga taong minahal mo.
Pero 'di lahat ng pumapasok
sa Las Encinas ay miserable roon.
Napaka-successful ng mga galing doon.
Sa tingin ko, 'di patas na ipagkait
ang tsansa kong umunlad.
- Paano kung lokohin ka rin nila?
- Paano kung hindi?
Paano kung sa unang pagkakataon,
puwede akong mangarap?
Binabago ang tao ng lugar na 'yon.
Omar…
Sigurado ako…
sa kung sino ako.
Okay?
At 'di ko hahayaang
baguhin ako ng sinuman.
Alam mo, pupunta ako,
tatapusin ang pag-aaral ko,
at aalis na matagumpay.
Kung mahal mo ako,
magtiwala ka at suportahan mo ako.
Welcome.
Salamat.
Puwede kitang ilibot?
Pakiusap.
Hanggang kailan ang mga bangungot ko?
Ang pagkabalisa?
Ang depresyon ko sa araw-araw?
Kailangan mong harapin ito ngayon.
'Wag kang tumakas! Diyan ka lang.
Eh kung shock therapy?
Babalik doon at haharapin 'yon?
Mas makasasama 'yon.
Dapat protektahan mo na ang sarili mo,
layuan mo lahat 'yan.
Good morning.
Si Luis ka, ang head of studies?
Oo, ako nga.
Galing ako sa School of Social Work.
Narito ako para sa paid internship
para magpatakbo ng app.
Oo, sige. Ikaw si?
Ako si Omar.
Okay, umupo ka.
Okay, paano kayo boboto?
Ang mga boto ninyo at anumang proxy.
Hayaang manatili si Dídac.
Roberta?
Ganoon din. Hayaan mo siyang manatili.
Sana para sa ikabubuti ito.
Ipipilit ko. Bilang head of studies,
mangunguna ako sa estudyante.
Sisiguruhin ko ang kaligtasan nila.
Magtiwala ka sa akin.
MGA BIYAHE SA MADRID
Ang pagsasalin ng subtitle
ay ginawa ni Lea Torre